================OPJP================
================OPCN================
================EDJP================
================EDCN================
================TEXT================
通用するのは１回だけだ
能使用的次数只有一次
もうーどうなっても知らないわよ！
真是的 我可不管变成什么样了
しっかりしろ
冷静下来
俺は千冬ねえと同じ武器を使ってるんだぞ
我拿着和千冬姐一样的武器啊
やはり無人機ですね
果然是无人机啊
登録されていないコアでした
是没有登录的核心
眩しい風の中で
在耀眼的清风之中
描くよ 君の笑顔
绘画你的笑颜喔
素直になれる瞬間
能坦白面对的瞬间
小さなことで揺れる
为了微不足道的事而动摇
弱い自分が悔しい
懊恼这软弱的自己
泣きたい時だって
就算有想哭的时候
上を向いて
也要向上仰望
私だけに出来る事があるの
这世上还有 只有我才能做到的事
諦めないよ 君を守り続ける
我不会放弃喔 一直守护着你
止まらないスピードで
内心的思念
想いが溢れていく
无法停歇的溢满出来
負けたくはない
不想言败
誰よりも輝いていたい
很想比任何人 在你面前更闪烁生辉
星が見えない日も
即使在看不见星光的日子
光はある きっと
我相信一定还有光芒存在
信じること
抱着这份信念与祈愿
願い 未来へ
面向未来
あの空で逢えるから
因为我们定能在那片天空再相遇
Boy Meets Boy
お前以外　全員女子か
除了你以外都是女生啊
いい思いしてんだろうなあ
想必过得很爽吧
してねえっつうの
根本就没有
ウソをつくな　ウソを
别在那说假话了
お前のメール　見てるだけでも
光看短信就知道
楽園じゃねえか
你小子简直是在乐园啊
招待券ねえの？
有招待券吗
ねえよ　バカ
没有啦 白痴
だけど
但是
鈴が転校してきてくれて助かったよ
铃转学过来真是帮大忙了
話し相手　少なかったからな
之前都没有什么可以说话的对象
ああ　鈴か…
啊 铃么
鈴ねえ
铃啊
おにい！
老哥
お昼　できたよ
午饭做好了哦
さっさと食べにきなさ…
快点下来吃…
いッ　一夏さん！？
一夏？
あッ　蘭
兰
久しぶり邪魔してる
好久不见 打扰了
あの
那个
き…　来てたんですか？
你 你来了啊
今日は　ちょっと外出
今天稍微外出一下
家の様子　見に来たついでに寄ってみた
回家来看一下就顺便来玩了
そッ　そうですか
原 原来如此啊
蘭　お前なあ ノックくらいしろよ
兰 你啊 至少敲下门吧
恥知らずな女だと思わ…
不想被人认为是不知道羞的女孩…
何で　言わないのよー
为什么没和我说啊
ああ　言ってなかったか？
啊 我没说过么
そうか　そりゃ悪かった
是么 真是不好意思啊
あの　一夏さん
那个 一夏
ゆっくりしていってくださいね
慢慢吃啊
着替えたんだな
换衣服了
どっか　出かける予定？
准备出门吗
ああ　いえ
啊 不
これは…　その　ですね
这个吗 那个 是吧…
あッ　デート？
约会么
違います！
才不是
お前って学校でも　その調子なんだろうな
你在学校也是这个样子么
ああ？　何のことだよ
你在说什么啊
何でもねえよ
什么都没说啦
鈴も気の毒に
铃也真辛苦啊
お引っ越しです
要搬家了哦
はい？
诶
部屋の調整がついたんです
房间的分配弄好了
篠ノ之さんは別の部屋に移動です
筱之之要转到别的房间去了
まッ　待ってください
稍等一下
それは　今すぐでないといけませんか？
非要是现在么
はあ？
哈
それは　まあ　そうです
虽然不是这么说
いつまでも年頃の男女が同室で生活をするというのは
同龄的男女一直住在一间房间的话
篠ノ之さんもくつろげないでしょ？
筱之之也很难受吧
いや　私は…
不 我
俺のことなら　心配するなよ
不用担心我啊
箒がいなくてもちゃんと起きれるし
就算帚不在我也会乖乖起床
歯も磨くぞ
也会刷牙的哦
先生　今すぐ部屋を移動します！
老师 我现在就换
はッ　はい
额 知道了
あいつ　何を怒ってたんだ？
那家伙 到底在生什么气啊
寝るか　考えても仕方がないし
睡吧 想也没用
はい
在
何だ
怎么了
忘れ物か？
忘东西了吗
はッ　話がある
有话要说
何だよ？　改まって
怎么了 这么郑重
来月の学年別個人トーナメントだが
下个月举办的各年级个人锦标赛
わッ　私が優勝したら
如 如果我取得优胜的话
つッ　つきあってもらう
就 就跟我交往!
はい？
什么？
聞いた？
听到了么？
聽到了
听到了
聞いた
这真是
これは…大ニュースだ！
大新闻啊
ねえ あの噂　聞いた？
吶 听到那个传言了么
何　この間のＩＳのこと？
什么 之前IS的事么
あれは実験中だった機体が暴走したって話でしょ？
那个不是试验中的机体暴走了么
じゃなくて
不是那个
今月のトーナメントで勝つと…
赢下这个月的锦标赛的话
織斑君と　つきあえるんだって
就能和织斑同学交往呢
そうなの　マジ
是么？真的？
皆さん何の話で盛り上がっていらっしゃいますの？
大家在说什么这么高兴呢
いや　私にも　さっぱり
不 我也完全不明白
何か…話が　ゆがんで広まってる
好像 话好像传的都歪了啊
あんた  また適当なこと言ったんじゃないの
你啊 是不是又随口说了什么啊
えーッ   そんなことないと思うけどなあ
诶 我觉得好像没这样的呢
おはよう
早上好
何　盛り上がってんだ？
大家在兴奋什么啊
何でもないよ！
什么都没有啦
席に着け
回座位
ホームルームを始める
要开始班会了
今日は何と転校生を紹介します
今天啊 要介绍一个转学生
シャルル・デュノアです
查理•德诺阿
フランスから来ました
来自法国
みなさん　よろしくお願いします
请大家多多指教
おッ　男？
男  男生？
はい
是
こちらに僕と同じ境遇の方がいると聞いて
听说这里有一位与我情况相同的人
本国より転入を…
才从本国转学过来了
男子！　二人目の男子
男生 第二个男生！
しかもウチのクラス
而且都在我们班
美形！
帅哥
守ってあげたくなる系の
让人一看就有想要保护他欲望的类型啊
騒ぐな！
别吵了
静かにしろ
给我安静！
今日は２組と合同でＩＳ実習を行う
今天和二班共同进行IS实习
各人は　すぐに着替えて第二グラウンドに集合
大家换好了衣服就去第二操场集合
それから　織斑
然后织斑
はい
在
デュノアの面倒を見てやれ
照顾下德诺阿
同じ男子同士だ
都是男生
解散！
解散
君が織斑君？
你是织斑同学
初めまして 僕は…
初次见面 我是…
ああ　いいから　いいから
啊 好了好了
とにかく移動が先だ
总之先走吧
女子が着替え始めるから
要不然女生们就要开始换衣服了
俺達はアリーナの更衣室で着替えるんだ
咱们男生到竞技场更衣室换衣服
実習のたびに　この移動だから
以后凡是集合都会这样
早めに慣れてくれよな
所以赶紧习惯下来吧
う…　うん
嗯
何だ？　そわそわして
怎么了 心神不宁的
トイレか？
要上卫生间吗
違うよ
不 不是
噂の転校生　発見！
发现传说中的转校生了
しかも織斑君と一緒！
而且还是和织斑君在一起
なっ　なんだ
怎么了
いた　こっちよ！者ども　出合え　出合え！
快点 来这边 邂逅啊邂逅
見て見て二人　手つないでる
看啊看啊 两个人 牵着手诶
織斑君の黒髪もいいけど
织斑君的黑发固然好
金髪もいいわね
金发也不错啊
行くぞ！
走了哦
ああ　逃げた！
啊 逃走了
追いかけるのよ
追上去
待って！せめて写真を１枚
等等 至少让我拍一张照片…
何で　みんな騒いでるの？
为什么大家会如此喧扰啊
そりゃあ　ＩＳを操縦できる男って
大概是因为能操纵IS的男性
今のところ俺達だけしかいないからだろ
目前为止就只有我们两个吧
あッ　ああ
啊
うん　そうだね
嗯…  说的是啊
とにかく走れ！
总之快跑吧
何とか振り切ったみたいだな
好像总算甩掉他们了
ごめんね いきなり迷惑かけちゃって
对不起啊 以来就给你添麻烦了
いいって
没关系
それより助かったよ
总之得救了啊
学園に男一人は　つらいからな
学园里只有我一个男生太辛苦了啊
そうなの？
是这样的么
これから　よろしくな
接下来请多指教啊
俺は織斑一夏
我是织斑一夏
一夏って呼んでくれ
叫我一夏吧
うん　よろしく一夏
恩  请多指教 一夏
僕のこともシャルルでいいよ
叫我查理就行了
うわッ　時間ヤバイな すぐに着替えちまおうぜ
呜哇 时间不多了 赶快换衣服了哦
早く着替えないと遅れるぞ
不赶快换的话 就要迟到了哦
ウチの担任はそりゃあ時間にうるさい人で…
我们的班主任 对时间可是管的相当的严…
うん　着替えるよ
啊 换衣服了
でも　その
但是 可是
あっち向いてて…　ね
你转过去 好吗
いやまあ　別に着替えをジロジロ見る気はないが…
嘛 也没打算盯着看你换衣服就是了…
何でもいいけど　急げよ
怎么都行 快点哦
な…　何かな？
怎么了吗？
着替えるの　超はやいな
换衣服超快啊
何かコツでもあんのか？
有什么诀窍么
いや　別に…　ハハハ　ハハハ
没什么啦 哈哈哈 哈哈哈
これ　着るときに裸っていうのが何か着づらいんだよな
这玩意在穿的时候必须全裸还真是麻烦啊
引っかかって
会挂住
引っかかって？
挂住…？
おう
嗯
そのスーツ　着やすそうだな
那身操作服 看起来很容易穿啊
デュノア社製のオリジナルだよ
德诺阿公司的原创产品
デュノア？
德诺阿？
お前の名字もデュノアだよな？
你的姓也是德诺阿啊
父が社長をしてるんだ
父亲是社长
一応　フランスで一番大きいＩＳ関係の企業だと思う
姑且也算是是法国最大的IS相关产品制造企业
へえ　社長の息子なのか
哦  社长的儿子啊
道理でなあ
怪不得啊
道理でって？
嗯？怪不得？
いや　何つーか　気品っていうか
总么说呢 是气质吧
いいところの育ちって感じがするじゃん
给人感觉接受过良好的教育
納得したわ
现在明白了
本日から実習を開始する
从今天开始进行实战训练
はい！
是
まず戦闘を実演してもらおう
先开始战斗模拟训练
凰！　オルコット！
凰 奥卢卡多
はい！
是
専用機持ちならすぐに始められるだろう
专用机持有者的话可以立刻开始吧
前に出ろ！
出列
メンドイなあ
真是麻烦啊
何で私が？
为什么是我啊
何か　こういうのは見せ物のようで気が進みませんわね
总觉得像是展示品似的让人心情不佳呢
お前ら少しは　やる気を出せ
你们俩给我都拿出点干劲来
あいつにいいところを見せられるぞ
能让那家伙看到你们两个的长处哦
やはり　ここはイギリス代表候補生
果然这里应该轮到作为英国代表候补生
私　セシリア・オルコットの出番ですわね
我塞西莉亚•奥卢卡多有出场呢
実力の違いを見せる　いい機会よね
果然这是展示实力差距的好机会呢
専用機持ちの
作为专用机持有者的
今　先生　何て言ったの？
刚才老师有说什么么
俺が知るかよ
我哪里知道啊
それで　お相手は？
那么对手是谁啊
鈴さんとの勝負でも構いませんが
和铃一决胜负也没有关系啊
ふふん　こっちのセリフ返り討ちよ
那是我的台词啊 反秒了你哦
慌てるな　バカども
别说傻话了 笨蛋们
対戦相手は…
对战对手是…
どいてくださーい
请快躲开
あの…
那个
織斑君
织斑同学
そッ　そのですね
那个
困ります　こんな
这样子 我很困扰的
ああ　でも　このままいけば 織斑先生が義理のお姉さんってことで
但是 这样下去的话 织斑老师就会成为姐姐
それはそれで　とても魅力的な…
也是很有吸引力啊
残念です
真遗憾
外してしまいましたわ
射偏了啊
一夏
織斑君　ケガは　ありませんか？
织斑同学 没有受伤吧
はッ　はい  ありがとうございます
没 非常感谢
山田先生は元代表候補だ
山田老师原来是代表候补的
今くらいの射撃は造作もない
刚才的射击根本算不上什么
昔のことですよ
都是以前的事了
それに候補生止まりでしたし
而且到最后也只是候补生而已…
さて　小娘ども
那么小丫头们
さっさと始めるぞ
马上要开始喽
えッ　あの２対１で？
那个 二对一？
いや　さすがにそれは…
怎么说有点…
安心しろ
放心吧
今のお前達なら　すぐ負ける
现在的你俩的话 很快就会输掉
では　始め！
那么 开始
手加減はしませんわ
我不会手下留情的
さっきのは本気じゃなかったしね
刚才我还没有认真哦
い…　行きます
我 我上了！
デュノア
德诺阿
山田先生が使っているＩＳの解説をしてみせろ
给我解说一下山田老师所使用的IS
あッ　はい
是
山田先生のＩＳは
山田老师的IS是
デュノア社製　「ラファール・リヴァイヴ」です
德诺阿公司制造的Ralafe reviva
第二世代開発最後期の機体ですが
虽说是第二代开发最后期的机型
そのスペックは　初期第三世代にも劣らないものです
它的性能并不输给第三代初期的机型
現在　配備されている量産ＩＳの中では
现在配备的量产型IS中
最後発でありながら
是最后期开发的产品
世界第３位のシェアを持ち
并持有世界第三位的市场占有率
装備によって
根据装备的不同
格闘　射撃　防御といった
可以在格斗 射击
全タイプに切り替えが可能です
防御等的全类型中切换
キャーッ！
啊 唔…
まさか　この私が
没想到我居然会…
あんたね
你啊
何　おもしろいように回避先　読まれてんのよ！
干嘛贪玩让她看穿了你的逃避方向啊
鈴さんこそ
铃你才是啊
ムダにばかすか
像个笨蛋似的
撃つから　いけないのですわ
进行无谓攻击才会失败的
これで諸君にも
这下各位也应该理解
教員の実力は理解できただろう
教员的实力了吧
以後は敬意を持って接するように
今后请带有敬意的进行交流
次に
接下来
グループになって実習を行う
进行团体实习
リーダーは専用機持ちが　やること
领队由持有专用机体的来担当
では分かれろ！
那么分组吧
織斑君　一緒に頑張ろう
织斑君 一起加油吧
分かんないところ　教えて
不清楚的地方还请指教
デュノア君の操縦技術を見たいなあ
好想观摩下德诺阿的操纵技术啊
ねえねえ　私もいいよね！？
那个那个 我也可以吧？
勝手に　あちこち触っちゃダメよ
不可以随便乱碰哦
ケガしても知らないからね
受伤了我可不管哦
まずは順番に
首先按照顺序
装着してみてくださいな
来着装看看吧
織斑君 早く操縦を教えて
织斑君 快点教我怎么操纵吧
私もあっちに行きたかった
我也好想去那边啊…
こういうときは
这种时候
エリートであるわが身が恨めしいですわ
真憎恶自己是精英的身份啊
羨ましいな
好羡慕啊
それじゃ出席番号順に
那么按照出席编号顺序
ＩＳの装着と起動　歩行までやろう
来进行IS的着装和启动以及步行吧
１番目は…
第一位是…
はいはい　はーい
是 是 是我
出席番号１番
出席编号1号
相川清香 ハンドボール部
相川清香手球部的
趣味はスポーツ観戦とジョギングだよ
兴趣爱好是观赏体育比赛和慢跑哦
よろしくお願いします
请多关照
はあ？
啊
あーん　ずるい
好狡猾
私も 私も
我也要我也要
第一印象から決めてました！
从第一印象就决定了
お願いします！
请多关照
えッ　えっと…
那…那个…
あいつも　これから大変だな
那家伙今后看来也不容易啊
そうそう
对对
うまいうまい
很好很好
じゃあ　止まってみて
那么停下来看看
OK
じゃあ次の人に交代だ
那么换下一个
はあ　緊張したー
好紧张啊
次は誰？
接下来是谁
私だ
我
しかし　これではコクピットに届かないのだが
但是 这样的话到不了座舱
ああ
啊
最初のうちよくある失敗ですね
是最初经常会有的失败呢
織斑君
织斑君
乗せてあげてください
请把她抱上去吧
えッ
呃
なッ　何？
什…什么？
織斑君　白式を出してください
织斑君 把白式拿出来吧
はあ それで　私をどうするつもりだ？
嗯  然后打算把我怎么样啊？
もちろん　運んでもらうのよ
当然是让他把你抱上去啊
コクピットまで
送到座舱上
えーッ！
诶
はッ　運ぶのか？　私を
要把我…抱…抱上去?
しょうがないな
真没办法啊
ずり落ちないように気をつけろ
小心别滑下来
これが伝説の
这就是传说中的
お姫様だっこというヤツか…
公主抱吗
乗り方は分かるな？
知道怎么乘坐吧
じゃあ　起動と歩行までやって 交代する
那就试试启动和步行然后换人
一夏
何だ？
怎么了？
その…　だな
那个…
今日の昼は予定があったりするのか？
今天的午休时间有什么预定吗
いや
不
特には
没有吧
そうか！
是吗
では　たまには一緒に食事を取るとしよう
那么 偶尔也一起吃顿饭吧
うむ　それがいい！
嗯 那样很好
おお　別にいいぜ
嗯 无所谓啊
よし
太好了
どういうことだ？
这是怎么一回事
大勢で食った方が　うまいだろ？
饭还是人多吃起来香嘛
それにシャルルは転校してきたばっかりで
而且查理又是刚转学过来
右も左も分からないだろうし
左右都无法分辨呢
それはそうだが…
那…那也没错啦
えっと…
那个…
本当に僕が同席してよかったのかなあ？
真的让我一起来没关系吗
いやいや
没关系没关系
男子同士　仲よくしようぜ
同是男生更要好好相处啊
今日から部屋も同じなんだし
而且今天开始又同住一个房间
ありがとう
谢谢
一夏って優しいね
一夏好温柔啊
何　テレてんのよ　あんた！
你在害羞些什么啊
べッ　別にテレてねえぞ
我又没…没有害羞
おお
哇
酢豚だ！
是古老肉啊
そう　今朝　作ったのよ
是啊 今早做的
食べたいって言ってたでしょ？
你不是说想过吃吗
一夏さん
一夏
私も今朝は　たまたま 偶然　早く目が覚めまして
我今早也是偶然的早起了
こういうものを用意してみましたの
试着准备了这些东西
イギリスにもおいしいものがあると 納得していただきませんとね
要让你知道英国也是有好吃的东西的
へえ　言うだけあるな
咦 还真如你所说吧
それじゃあ　こっちから
那么从这个开始吃吧
いかが？
如何啊？
どんどん召し上がってくださってかまいませんのよ！
请放开吃没关系的哦
うッ
额
いや…
不
後でもらうよ
等一下吃吧
えっと　次は箒のを…
那个 接下来是帚的…
私のは　これだ
我的是这个哦
おお
哇噢
すごいな
好厉害啊
どれも手が込んでそうだ
每个都似乎需要花不少功夫啊
ついでだ　ついで
是顺便啦 顺便
あくまで　私が自分で食べるために
说到底是因为我自己想吃
時間を　かけただけだ
而多花了点时间
そうだとしても　うれしいぜ
即使如此我也很高兴
箒　ありがとう
帚 谢谢了
じゃあ　まあ　いただきまーす
那么 我开动了 啊
ああ　うまい！
好好吃
これって結構手間がかかってないか？
这个很不容易做吧
味付けはショウガと醤油
调味是用了生姜和酱油
おろしニンニク
还有蒜沫
それと　あらかじめコショウを少しだけ混ぜてある
还有事先混入了一些胡椒
隠し味には大根おろしが適量だな
作为隐味是放了一些萝卜泥
本当に　うまいな
真的好好吃啊
箒　食べなくていいのか？
帚 你不吃吗
失敗したのは全部　自分で食べたからな
因为失败掉的我都全部自己吃掉了
うん？
啊？
あッ　ああ　いや　大丈夫だ
啊 不 没关系啦
まあ　その　何だ
那个 该怎么说呢
おいしかったのならいい
只要好吃就好
箒も食べてみろよ
帚也吃吃看啦
ほら
来
あっ
恩
なッ　何？
什…什么
ほら
来吧
食ってみろって
吃吃看吧
そうか…
是…是吗
それでは
那么…
いいものだな
感…感觉真好
だろ？
对吧
うまいよな　このから揚げ
这个炸鸡块很好吃吧？
から揚げではないがうむ
倒不是在说炸鸡块啦
いいものだ
嗯 感觉真好
あッ
啊
これってもしかして
这难道说
日本ではカップルがするっていう
就是在日本恋人间所做的
「はい　あーん」っていうやつかな？
「来 张嘴」的那个吗？
仲むつまじいね
关系真亲密呢
何で　こいつらが仲いいのよ！？
为什么他们会关系好啊
そうですわ　やり直しを要求します
对啊 要求重新来过
それなら
那么
みんな １つずつ　おかずを交換しようよ
大家就逐一交换一个配菜吧
食べさせ合いっこなら いいでしょう？
互相喂了的话就没关系了吧
うん？
嗯
まあ　俺はいいぞ
我是没关系啦
まあ
算了
一夏がいいって言うんならね
一夏说好的话就好吧
私は本来ならば
我本来的话
そのようなテーブルマナーを損ねるような行為は良しとはいたしませんが
是不允许这种违反餐桌礼仪的行为
「郷に入っては郷に従え」ですわね
不过入乡随俗吧
じゃあ　早速
那么 马上开始吧
はい　酢豚食べなさいよ
来 吃古老肉吧
酢豚
古老肉
一夏さん
一夏
サンドイッチもどうぞ！
也请吃三明治
はあ…
唉
男同士ってのは　いいもんだな
都是男生真好啊
紅茶とは　ずいぶん違うんだね
和红茶的味道完全不同
不思議な感じ
不可思议的感觉
でも　おいしいよ
但是很好喝
一夏は　いつも放課後に
听说一夏放学后
ＩＳの特訓してるって聞いたけど
都进行IS的特训…
そうなの？
是这样的么
ああ
恩
俺は他のみんなから遅れているからな
我比别人起点低太多了
僕も加わっていいかな？
我也能参加么
専用機もあるから
作为专用机持有者
役に立てると思うんだ
应该也能起到些作用
ああ　ぜひ頼む
那就一定拜托了
うん　任せて
嗯 交给我了
えっと…
那个
今日もうれしいお知らせがあります
今天又有个好消息
また一人クラスにお友達が増えました
班上又要加一个同伴了
ドイツからきた転校生の
德国来的
ラウラ・ボーデヴィッヒさんです
劳拉•布迪威伊
どういうこと？
怎么回事
２日連続で転校生だなんて
两天连续两个转校生？
いくら何でもヘンじゃない？
怎么说都有点奇怪啊
みなさん　お静かに
大家安静
まだ自己紹介が終わってませんから
自我介绍还没有结束呢
挨拶をしろ　ラウラ
打个招呼 劳拉
はい　教官
是 长官
教官？
长官
ってことは千冬ねえがドイツにいた頃の？
那么说千冬姐去德国时候的…
ラウラ・ボーデヴィッヒだ
劳拉•布迪威伊
あの　以上…　ですか？
就那么多了吗
以上だ
就那么多
貴様が…
就是你这家伙吗
私は認めない
我不会认同的
貴様が　あの人の弟であるなど
你竟会是是那个人的弟弟
認めるものか！
怎么可能认同
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
BrushUP!! 今天我的心里也闪耀着勇气
Next Future　はじまってるね!
Next Future 即将到来!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
对谁都不愿低头  出于各自的自尊
認めあってるって　言わなくても
即使认可对方 也难以说出口
まっすぐ前向きなの　...ワカル
快点积极向前吧  ...我知道
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
努力的样子 令人欣喜又同情
強い　風がミカタかどうかなんて
强劲的风儿是否会为我打气
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
不管有没有都无所谓 必须向前进!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
停不下来 从体内涌出来的力量
最高のわたしで飛んでいけ!
我以最完美姿态飞闯出去!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
SUPER∞STREAM 感觉到了呦
今も未来も追い越しそうな　翼になる
装上能超越现在与未来的羽翼
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
今日依旧要勇气满载 磨练出永不言败的心
BrushUP!!
Next Future　見逃さないで!
Next Future 好好把握住!
またまた転校生だって
据说又来转校生了
しかも　今度はドイツの代表候補生
而且这次是代表德国的候补生
織斑君とはたたならぬ因縁がありそうだ
好像和织斑君有非不寻常的因缘呢
なぜこんなに織斑君を敵視するのか
为什么如此敌视织斑君呢
そして千冬様との関わりは
而和千冬大人的关系又是如何
謎が謎をよぶ展開
迷中之谜的展开
果たして過去になっ　何があったんだ
到底在过去发生过什么了啊
おっと
哎呀
デュノア君のほうにもなにアラグミありそうだよ
德诺阿同学那边似乎也有些剧情哦
次回　ルームメイトはブロンド貴公子
下回 室友是金发贵公子
「室友是金发贵公子」
美少年の秘密がついに明らかに
美少年的秘密终于辨明了